Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/238.po
Languages: zh_cn

# 0:僕は、水の上に立っていた。[linebreak]とても澄んだ、透明な水。[%p]
source: 0:I was standing on the water. The water was so clear, it was almost transparent.[%p]
zh_cn: 0:我站在水上。[linebreak]非常清澈，而且透明的水。[%p]

# 100:くるぶしまでしかない、浅瀬。[linebreak]冷たさは感じない。[%p]
source: 100:It was shallow. It only came up to my ankles. It didn't feel cold.[%p]
zh_cn: 100:是只到脚踝高度的小溪。[linebreak]感觉不到寒冷。[%p]

# 200:波の音が、耳に断続的にささやきかけてくる。[%p]
source: 200:I could hear the intermittent sound of the waves.[%p]
zh_cn: 200:海浪的声音，不时在耳边轻声呢喃。[%p]

# 300:手に握りしめているのは、車椅子のグリップ。[%p]
source: 300:I was holding the handles of a wheelchair.[%p]
zh_cn: 300:手里紧握着轮椅把手。[%p]

# 400:『将軍』……いや、本物の西條拓巳の、ニット帽を被った頭が、すぐ目の前にある。[linebreak]彼は、少し猫背気味に車椅子に座っていた。[%p]
source: 400:Shogun... No, the real Takumi Nishijo, was right in front of me, wearing his knitted cap. He was sitting in his wheelchair, back slightly bent forward.[%p]
zh_cn: 400:「将军」……不，真正的西条拓已戴着毛线帽的头就在眼前。[linebreak]他有些驼背地坐在轮椅上。[%p]

# 500:周囲には、なにもなかった。[%p]
source: 500:There was nothing at all around us.[%p]
zh_cn: 500:周围空无一物。[%p]

# 600:例えば砂の中に埋もれている貝殻とか、空を優雅に飛んでいる海鳥とか、そうしたものもまったく見られない。[%p]
source: 600:You might expect to see a shell buried in the sand, or a seagull soaring through the sky, but there was nothing like that at all.[%p]
zh_cn: 600:比方说，完全看不到被掩埋在沙里的贝壳或优雅地翱翔于天际的海鸟之类的东西。[%p]

# 700:生命の気配がないんだ。[linebreak]あるのは、青い海と、澄み切った空だけ。[%p]
source: 700:There were no signs of life. Only the blue sea and clear sky.[%p]
zh_cn: 700:没有生命的气息。[linebreak]有的只有蔚蓝的大海与清澈无垠的天空。[%p]

# 800:地形はフラットで、３６０度、どっちを向いても水平線を見渡すことができる。[%p]
source: 800:The world was flat and level, as far as I could see, extending all the way to the horizon.[%p]
zh_cn: 800:地形平坦，三百六十度无论往哪个方向看都能望见地平线。[%p]

# 900:ここは、現実の世界じゃない。[%p]
source: 900:This wasn't the real world.[%p]
zh_cn: 900:这里不是现实的世界。[%p]

# 1000:[name]タクミ[line]「僕はね、近いうちに、死ぬんだ」[%p]
source: 1000:[name]タクミ[line]I'm going to die soon, you see.[%p]
zh_cn: 1000:[name]拓美——[line]「我呢，很快就会死了。」[%p]

# 1100:砕ける波濤の音に混じって、将軍の声が聞こえた。[%p]
source: 1100:I could hear Shogun's voice mixed in with the breaking waves.[%p]
zh_cn: 1100:将军的声音夹杂在碎裂的浪涛声中传来。[%p]

# 1200:僕の立っている位置からは、彼の表情はうかがい知れない。[%p]
source: 1200:I couldn't see the look on his face from where I was standing.[%p]
zh_cn: 1200:从我站的位置，无法窥探他的表情。[%p]

# 1300:特に悲壮感に満ちた声音でもなく。[linebreak]ホントに、何気なく言ったっていう感じだった。[%p]
source: 1300:There was no real sorrow in his voice. There was no real emotion at all.[%p]
zh_cn: 1300:他说话的声音并没有特别充满悲怆感。[linebreak]感觉真的只是随口说说而已。[%p]

# 1400:[name]タクミ[line]「この身体を見てもらえれば、分かると思うけど」[%p]
source: 1400:[name]タクミ[line]I think you can tell that just by looking at my body.[%p]
zh_cn: 1400:[name]拓美——[line]「只要看到我的这副模样，我想你就会明白了。」[%p]

# 1500:小さくて、皺だらけで、痩せ細り。[linebreak]髪はすべて抜け落ちてしまっている。[%p]
source: 1500:It was reed-thin. Small. Covered in wrinkles. All his hair had fallen out.[%p]
zh_cn: 1500:瘦小干瘪的身体布满皱纹。[linebreak]头发也已经全部掉光了。[%p]

# 1600:[name]タクミ[line]「先天的な病なんだ」[%p]
source: 1600:[name]タクミ[line]It's a congenital disease.[%p]
zh_cn: 1600:[name]拓美——[line]「是天生的疾病。」[%p]

# 1700:[name]タクミ[line]「僕の身体の成長は、発症した１０歳の段階で止まってる」[%p]
source: 1700:[name]タクミ[line]My body stopped growing at the age of ten, when it manifested.[%p]
zh_cn: 1700:[name]拓美——[line]「我的身体成长，在十岁发病时就停止了。」[%p]

# 1800:[name]タクミ[line]「そして……老化してる」[%p]
source: 1800:[name]タクミ[line]And now... I'm growing old.[%p]
zh_cn: 1800:[name]拓美——[line]拓美——[%p]

# 1900:いわゆる早老症っていうものかな。[linebreak]８００万人にひとりぐらいの割合で発症する、珍しい病だったはずだ。[%p]
source: 1900:Early aging. It was a rare disease that affected one in around eight million people. I remembered hearing about it.[%p]
zh_cn: 1900:这应该就是所谓的早衰症吧？[linebreak]我记得那是八百万个人里才有一人会罹患，非常罕见的一种疾病。[%p]

# 2000:[name]拓巳[line]「１０歳、って……」[%p]
source: 2000:[name]拓巳[line]The age of ten...[%p]
zh_cn: 2000:[name]拓美——[line]「十岁……？」[%p]

# 2100:記憶に刻まれている、ある凄惨な光景が浮かび上がってくる。[%p]
source: 2100:I remembered the terrible event I'd experienced around that age.[%p]
zh_cn: 2100:我记忆中某个凄惨的画面浮现出来。[%p]

# 2200:[name]タクミ[line]「あのバス事故の、３ヶ月ぐらい前だよ。僕が発症したのは」[%p]
source: 2200:[name]タクミ[line]Three months before the bus accident. That's when it appeared.[%p]
zh_cn: 2200:[name]拓美——[line]「我是在那场公交车车祸发生的三个月之前发病的。」[%p]

# 2300:[name]拓巳[line]「バス事故は、君が……？」[%p]
source: 2300:[name]拓巳[line]Did you cause the bus accident?[%p]
zh_cn: 2300:[name]拓美——[line]拓美——[%p]

# 2400:[name]タクミ[line]「……そうかもしれない。あのときはまだ、自分の力についてほとんど自覚はなかったけど」[%p]
source: 2400:[name]タクミ[line]Maybe. At the time, I barely knew anything about my own power.[%p]
zh_cn: 2400:[name]拓美——[line]「……或许是吧，不过当时我对于自己的力量还几乎毫无自觉就是了。」[%p]

source: 2500:[name]拓巳[line]...[%p]
zh_cn: 2500:[name]拓美——[line]「…………」[%p]

# 2600:[name]タクミ[line]「病が発症するよりずっと前……それこそ、物心ついたときから、僕はギガロマニアックスとしての力を使うことができた」[%p]
source: 2600:[name]タクミ[line]Far before the illness appeared... when I was very, very young, I'd been able to use my Gigalomaniac power.[%p]
zh_cn: 2600:[name]拓美——[line]「在发病之前……从我懂事以来，我就能够使用Gigalomaniacs的力量。」[%p]

# 2700:[name]タクミ[line]「それが、普通のことだと思ってたよ」[%p]
source: 2700:[name]タクミ[line]I thought that was normal.[%p]
zh_cn: 2700:[name]拓美——[line]「我以为这是很平常的事情。」[%p]

# 2800:[name]タクミ[line]「意識的にしろ、無意識的にしろ、僕はこれまで何度も力を使ってきた」[%p]
source: 2800:[name]タクミ[line]I've used it many times, consciously and subconsciously.[%p]
zh_cn: 2800:[name]「我以为那是很正常的事。」[line]「无论是有意还是无意，我至今已经使用过好几次力量了。」[%p]

# 2900:[name]タクミ[line]「だから、僕の存在としての“矛盾”が大きくなりすぎちゃったんだ」[%p]
source: 2900:[name]タクミ[line]And so, my body started to contradict itself.[%p]
zh_cn: 2900:[name]「无论有意识或无意识，我过去都曾经多次动用这股力量。」[line]「所以我的存在本身才会出现如此巨大的『矛盾』。」[%p]

# 3000:[name]タクミ[line]「蒼井セナから、聞いてるだろう？」[%p]
source: 3000:[name]タクミ[line]Sena Aoi told you about this, right?[%p]
zh_cn: 3000:[name]「因此，我身为存在的『矛盾』变得过于巨大了。」[line]「你已经从苍井凑那里听说了吧？」[%p]

# 3100:[name]セナ[line]「粒子とともに対生成される反粒子は、ディソードにストックされていくんだ」[%p]
source: 3100:[name]セナ[line]The antiparticles which are produced alongside the particles build up within the Di-Sword.[%p]
zh_cn: 3100:[name]凑[line]「与粒子同时产生的反粒子，会储存在迪索德里。」[%p]

# 3200:[name]セナ[line]「反粒子は数学的に言えば“過去へ向かうもの”だから」[%p]
source: 3200:[name]セナ[line]Mathematically, antiparticles are things that “go into the past.”[%p]
zh_cn: 3200:[name]凑[line]「以数学来说，反粒子是『朝过去前进的东西』。」[%p]

# 3300:[name]セナ[line]「ストックすればするほど、ギガロマニアックスには“現在の状態とのずれ”が発生し――」[%p]
source: 3300:[name]セナ[line]The more they build up, the more the Gigalomaniac finds themself becoming disconnected from their present state.[%p]
zh_cn: 3300:[name]凑[line]「储存越多，Giga罗马尼亚克斯就会产生『与当前状态之间的偏差』——」[%p]

# 3400:[name]セナ[line]「やがてその矛盾により、存在としての自己崩壊へ至る」[%p]
source: 3400:[name]セナ[line]Eventually, this disconnect causes their very being to collapse.[%p]
zh_cn: 3400:[name]凑[line]「最终，这种矛盾会导致作为存在的自我崩溃。」[%p]

# 3500:将軍は車椅子の上で、微動だにしない。[linebreak]なにを、見ているんだろう。[linebreak]見えているんだろうか。[%p]
source: 3500:Shogun was unmoving in his wheelchair. What was he looking at? What could he see?[%p]
zh_cn: 3500:将军坐在轮椅上一动也不动。[linebreak]她在看什么呢？[linebreak]她看得见吗？[%p]

# 3600:[name]タクミ[line]「力を使えば使うほど、この病は進行しちゃうんだ」[%p]
source: 3600:[name]タクミ[line]The more I use my power, the more the disease progresses.[%p]
zh_cn: 3600:[name]拓美——[line]「愈是使用力量，这个病症就会恶化得更严重。」[%p]

# 3700:[name]拓巳[line]「ギガロマニアックスの力で治せばいいじゃないか」[%p]
source: 3700:[name]拓巳[line]Can't you use your Gigalomaniac power to fix it?[%p]
zh_cn: 3700:[name]拓美——[line]「用基加米罗马尼亚克斯的力量治好不就好了？」[%p]

# 3800:[name]タクミ[line]「力を使えば病は進行する。端的に言えば、力を使っても、プラスマイナスゼロっていうことさ。なにも変わらない」[%p]
source: 3800:[name]タクミ[line]Using my power advances the disease. Essentially, if I try, the two cancel each other out. Nothing changes.[%p]
zh_cn: 3800:[name]拓美——[line]「使用力量的话，病情就会恶化。说得极端一点，就算使用了力量也只会是正负相抵为零的状态而已。什么都不会改变。」[%p]

# 3900:[name]拓巳[line]「……どうして」[%p]
source: 3900:[name]拓巳[line]Why?[%p]
zh_cn: 3900:[name]拓美——[line]「……为什么？」[%p]

source: 4000:[name]拓巳[line]Why did you make a loser, a creepy otaku, like me? Couldn't you have made somebody stronger? More handsome? More aggressive?[%p]
zh_cn: 4000:[name]拓美——[line]「为什么，要让我变成这种恶心阿宅胆小鬼呢？明明可以把我生成更强大更有行动力又帅气的帅哥啊……」[%p]

# 4100:[name]タクミ[line]「人をひとり――しかもギガロマニアックスの力を使える人間を生み出すのは、簡単なことじゃなかった」[%p]
source: 4100:[name]タクミ[line]Creating a person, especially one who could use a Gigalomaniac's power, is no easy task.[%p]
zh_cn: 4100:[name]拓美——[line]「要创造出一个人类——而且还是能够使用基加米罗马尼亚克斯力量的人，可不是一件简单的事情。」[%p]

# 4200:[name]タクミ[line]「君を生み出したことで、１年近く昏睡しちゃったくらいだよ」[%p]
source: 4200:[name]タクミ[line]I had to go into a coma for almost a year to create you.[%p]
zh_cn: 4200:[name]拓美——[line]「为了创造出你，我可是沉睡了将近一年的时间呢。」[%p]

# 4300:[name]拓巳[line]「……僕は未完成だったってわけ？」[%p]
source: 4300:[name]拓巳[line]So, I was incomplete?[%p]
zh_cn: 4300:[name]拓美——[line]「……所以说我还不完全吗？」[%p]

# 4400:[name]タクミ[line]「だからこそ、君はとても人間らしい」[%p]
source: 4400:[name]タクミ[line]And that's what makes you so very human.[%p]
zh_cn: 4400:[name]拓美——[line]「正因为如此，你才非常像个人类。」[%p]

# 4500:[name]拓巳[line]「フォローしなくてもいい」[%p]
source: 4500:[name]拓巳[line]You don't need to try to make me feel better.[%p]
zh_cn: 4500:[name]拓美——[line]「不用安慰我了啦。」[%p]

# 4600:[name]タクミ[line]「本心だよ」[%p]
source: 4600:[name]タクミ[line]I mean it.[%p]
zh_cn: 4600:[name]拓美——[line]「我是真心这么想哦。」[%p]

# 4700:僕は舌打ちした。[linebreak]やっぱり、僕は、こいつが嫌いだ。[%p]
source: 4700:I sighed. I really did hate this guy.[%p]
zh_cn: 4700:我啧了一声。[linebreak]我还是很讨厌这家伙。[%p]

# 4800:[name]タクミ[line]「梨深にはいつも、力を使うなって怒られたよ」[%p]
source: 4800:[name]タクミ[line]Rimi always told me not to use my power. She got very angry.[%p]
zh_cn: 4800:[name]拓美——[line]「梨深总是骂我别使用力量。」[%p]

# 4900:[name]拓巳[line]「彼女は、君を、助けたいんでしょ？」[%p]
source: 4900:[name]拓巳[line]She wants to save you, right?[%p]
zh_cn: 4900:[name]拓美——[line]「她想救你吧？」[%p]

source: 5000:[name]タクミ[line]...[%p]
zh_cn: 5000:[name]拓美——[line]「…………」[%p]

# 5100:[name]タクミ[line]「でも、僕は梨深の忠告に従うわけにはいかない」[%p]
source: 5100:[name]タクミ[line]But I couldn't give her what she wanted.[%p]
zh_cn: 5100:[name]「…………」[line]「不过，我不能听从梨深你的忠告。」[%p]

# 5200:[name]タクミ[line]「今の危機的状況は、僕のＩｒ２がきっかけなんだから」[%p]
source: 5200:[name]タクミ[line]The danger we face now is because of my Ir2.[%p]
zh_cn: 5200:[name]「因为我已经决定要成为『英雄』了。」[line]「因为现在这种危机状况，就是我的I2所造成的啊。」[%p]

# 5300:Ｉｒ２……。[linebreak]あの、作文用紙の裏に描かれた、奇妙な落書き。[%p]
source: 5300:Ir2... The strange scribbling on the back of the essay.[%p]
zh_cn: 5300:I2……[linebreak]在那张作文纸背面所画的那个奇怪涂鸦。[%p]

# 5400:[name]タクミ[line]「Ｉｒ２は、ある科学者の目に留まり、やがて希テクノロジー社によって研究が始められた」[%p]
source: 5400:[name]タクミ[line]Ir2 caught the eye of a certain scientist, and eventually Nozomi Technologies began researching it.[%p]
zh_cn: 5400:[name]拓美——[line]伊吕波——[%p]

# 5500:[name]タクミ[line]「それが、プロジェクト・ノア」[%p]
source: 5500:[name]タクミ[line]The result of that research was Project Noah.[%p]
zh_cn: 5500:[name]拓美——[line]「那就是『诺亚计划』。」[%p]

# 5600:[name]タクミ[line]「言ってみれば、人工的にギガロマニアックスの能力を発生させる装置」[%p]
source: 5600:[name]タクミ[line]Essentially, a way to artificially mimic a Gigalomaniac's powers.[%p]
zh_cn: 5600:[name]拓美——[line]「说起来，就是能以人工方式产生基加米罗曼克斯能力的装置。」[%p]

# 5700:[name]タクミ[line]「僕が計画に気付くことができたのは、梨深と出会ったからなんだ」[%p]
source: 5700:[name]タクミ[line]I was only able to realize its existence after meeting Rimi.[%p]
zh_cn: 5700:[name]拓美——[line]「我之所以能察觉到计划，都是因为遇见了梨深。」[%p]

# 5800:[name]タクミ[line]「彼女がひどい拷問を受けていたのは、そのプロジェクトの一環だった」[%p]
source: 5800:[name]タクミ[line]She was being horribly tortured as part of the project.[%p]
zh_cn: 5800:[name]拓美——[line]「她之所以会受到严刑拷打，也是那个计划的一环。」[%p]

# 5900:[name]タクミ[line]「ノアのシステムを効率化するために必要だったのが、ＣＯＤＥサンプル」[%p]
source: 5900:[name]タクミ[line]Code samples are needed to make the Noah systems more efficient.[%p]
zh_cn: 5900:[name]拓美——[line]「为了有效运用诺亚系统，需要的是CODE样本。」[%p]

# 6000:[name]タクミ[line]「ギガロマニアックスが力を使う過程で放出する、特殊な脳波のこと」[%p]
source: 6000:[name]タクミ[line]These are unique brainwave patterns emitted when Gigalomaniacs use their powers.[%p]
zh_cn: 6000:[name]拓美——[line]「是指基加米罗马尼亚克斯使用力量的过程中所释放出来的，特殊的脑波。」[%p]

# 6100:[name]タクミ[line]「それを手に入れるために、希の社長――野呂瀬は、梨深に過酷な拷問を加えた」[%p]
source: 6100:[name]タクミ[line]The president of Nozomi, a man named Norose, was horribly torturing Rimi to get the samples.[%p]
zh_cn: 6100:[name]拓美——[line]「为了得到那个，希的老板——野吕濑对梨深进行了严刑拷打。」[%p]

# 6200:[name]タクミ[line]「強烈な負の感情を抱くとき、ギガロマニアックスは力に覚醒し、ディソードを獲得するからね」[%p]
source: 6200:[name]タクミ[line]Powerful negative emotions are what cause a Gigalomaniac to awaken and attain their Di-Sword, you see.[%p]
zh_cn: 6200:[name]拓美——[line]「因为当它怀有强烈负面情感时，就会觉醒力量并获得双刃剑。」[%p]

# 6300:また、僕はセナの言葉を思い出す。[%p]
source: 6300:Once again, I remembered what Sena said.[%p]
zh_cn: 6300:这时我又想起瑟娜说过的话。[%p]

# 6400:[name]セナ[line]「バイオリズムの上昇によって、中脳辺縁系ニューロンのドーパミンが過剰分泌されたとき、ディソードは現れる」[%p]
source: 6400:[name]セナ[line]Escalated biorhythms cause an overproduction of dopamine in the neurons of the mesolimbic system. That's when the Di-Sword appears.[%p]
zh_cn: 6400:[name]瑟娜——[line]「当生物韵律上升，中脑边缘系统神经元的多巴胺过度分泌时，双刃剑就会出现。」[%p]

# 6500:[name]セナ[line]「それは危機的な状況や、興奮、悲しみ、憎しみ、笑いなど人それぞれだ」[%p]
source: 6500:[name]セナ[line]That can happen during dangerous situations, or when you're feeling excitement, sadness, hatred, or laughter. It depends on the person.[%p]
zh_cn: 6500:[name]瑟娜——[line]「那会因危机状况，或是兴奋、悲伤、憎恨与欢笑等情绪而异。」[%p]

# 6600:[name]セナ[line]「ドーパミン分泌量が多ければそれだけ観測しやすくなる」[%p]
source: 6600:[name]セナ[line]The greater the amount of dopamine, the easier it becomes to observe the Di-Sword.[%p]
zh_cn: 6600:[name]瑟娜——[line]「多巴胺分泌越多，就越容易观测。」[%p]

# 6700:[name]拓巳[line]「君が、僕にちょっかいをかけてきたのも、そのため？」[%p]
source: 6700:[name]拓巳[line]And that's why you came after me?[%p]
zh_cn: 6700:[name]拓巳——[line]「你之所以会来骚扰我，也是为了这个目的吗？」[%p]

# 6800:[name]タクミ[line]「うん。君を覚醒させるためにね」[%p]
source: 6800:[name]タクミ[line]Yeah. To awaken your power.[%p]
zh_cn: 6800:[name]拓美——[line]「嗯，这是为了让觉醒后的你能够发挥出真正的力量。」[%p]

# 6900:[name]タクミ[line]「ごめん」[%p]
source: 6900:[name]タクミ[line]I'm sorry.[%p]
zh_cn: 6900:[name]拓美——[line]「对不起。」[%p]

source: 7000:[name]拓巳[line]...[%p]
zh_cn: 7000:[name]「抱歉。」[line]「…………」[%p]

# 7100:梨深や僕だけじゃない。[%p]
source: 7100:It wasn't just me and Rimi.[%p]
zh_cn: 7100:不只梨深和我而已。[%p]

# 7200:プロジェクト・ノアのせいで精神的、あるいは肉体的拷問にかけられ、ギガロマニアックスとして覚醒させられたのは。[%p]
source: 7200:Other people had been physically and psychologically tortured as part of Project Noah as well, to awaken them as Gigalomaniacs.[%p]
zh_cn: 7200:因为计划诺亚的缘故，受到精神上或肉体上的拷问，觉醒为Gigalomaniacs的人们——[%p]

# 7300:あやせだって。セナだって。こずぴぃだって。そして七海だって。ひどい目にあわされた。[%p]
source: 7300:Ayase. Sena, too. Kozupii. Even Nanami. They'd all been made to suffer.[%p]
zh_cn: 7300:绫濑、瑟娜、小九P，还有七海都遭受了残酷的对待——[%p]

# 7400:[name]タクミ[line]「Ｉｒ２から生み出されたノアⅡは、僕が、自分の手で、止めなくちゃならない」[%p]
source: 7400:[name]タクミ[line]Noah II was created from Ir2. I had to stop it myself.[%p]
zh_cn: 7400:[name]拓美[line]「我必须亲手阻止从Ir2诞生出来的诺亚Ⅱ。」[%p]

# 7500:[name]タクミ[line]「でも僕はこんな身体だ。満足に動くこともできない」[%p]
source: 7500:[name]タクミ[line]But with my body like this, I can barely even move.[%p]
zh_cn: 7500:[name]拓美[line]「可是我的身体状况不好，没办法自由行动。」[%p]

# 7600:[name]タクミ[line]「それに、僕のＣＯＤＥサンプルを欲しがる希から、[linebreak]狙われるようにもなっちゃって」[%p]
source: 7600:[name]タクミ[line]And Nozomi started to come after me, too. They wanted my code sample.[%p]
zh_cn: 7600:[name]拓美[line]「而且，希想要我的CODE样本。[linebreak]所以才会被盯上吧？」[%p]

# 7700:ましてや、彼が入院していたのは、ＡＨ東京総合病院。[linebreak]希グループと、裏で繋がりがある。[%p]
source: 7700:The fact that I was staying at AH Tokyo General Hospital made matters even worse. It has secret connections to the Nozomi Group.[%p]
zh_cn: 7700:更何况，他住的是AH东京综合医院。[linebreak]与希集团暗中有所联系。[%p]

# 7800:[name]タクミ[line]「だから、身を隠さなくちゃいけなかった」[%p]
source: 7800:[name]タクミ[line]So, I had to hide.[%p]
zh_cn: 7800:[name]拓美——[line]「所以，我必须隐藏自己的身份才行。」[%p]

# 7900:[name]拓巳[line]「幻の病室の“あみぃちゃん”か……」[%p]
source: 7900:[name]拓巳[line]That means you're “Ami,” the girl in the hospital room nobody could find.[%p]
zh_cn: 7900:[name]拓美——[line]「梦幻病房里的『阿水』吗……」[%p]

# 8000:[name]タクミ[line]「あそこに入ってこられたのは、梨深だけだったよ」[%p]
source: 8000:[name]タクミ[line]The only one who could get to me was Rimi.[%p]
zh_cn: 8000:[name]拓美——[line]「能够进入那里的，只有梨深而已。」[%p]

# 8100:[name]タクミ[line]「僕は身動きが取れなくなって、それで――」[%p]
source: 8100:[name]タクミ[line]I stopped being able to even move. And then...[%p]
zh_cn: 8100:[name]拓美——[line]「我动弹不得，然后就……」[%p]

# 8200:[name]拓巳[line]「僕を、作ったのか……」[%p]
source: 8200:[name]拓巳[line]You made me?[%p]
zh_cn: 8200:[name]拓美——[line]拓美——[%p]

# 8300:『将軍』は、かすかにうなずいた。[%p]
source: 8300:Shogun nodded slightly.[%p]
zh_cn: 8300:『将军』微微点头。[%p]

# 8400:[name]タクミ[line]「梨深には、君を消すように何度も言われたんだ」[%p]
source: 8400:[name]タクミ[line]Rimi kept begging me to erase you.[%p]
zh_cn: 8400:[name]拓美——[line]「梨深她，好几次都叫我把你消除掉。」[%p]

# 8500:[name]タクミ[line]「命を削る行為だから、やめろって」[%p]
source: 8500:[name]タクミ[line]She said that keeping you alive was wearing away my life.[%p]
zh_cn: 8500:[name]拓美——[line]「因为是削减生命的行为，所以叫你别再这么做了。」[%p]

# 8600:[name]タクミ[line]「でも、僕に残された命は長くないから。力を使わなくたって、あまり差はないんだよね」[%p]
source: 8600:[name]タクミ[line]But I don't have much time left. Even if I don't use my power, it won't make much of a difference.[%p]
zh_cn: 8600:[name]拓美——[line]「不过，我剩下的生命已经不长了。就算不用力量也没什么差别吧？」[%p]

# 8700:彼の声は、とても落ち着いていた。[linebreak]何年も前から死を宣告された者だけが持つ、達観っていうものだろうか。[%p]
source: 8700:His voice was so very calm. Maybe it was the calm of someone who was given a death sentence years ago.[%p]
zh_cn: 8700:他的声音非常沉着冷静。[linebreak]只有从好几年前就被宣判死亡的人，才能拥有这种豁达吧？[%p]

# 8800:[name]タクミ[line]「それに、君が覚醒して力を使えるようになれば、僕の命はきっと、保たないだろうから」[%p]
source: 8800:[name]タクミ[line]And I knew that if you awakened and learned to use your power, I wouldn't last.[%p]
zh_cn: 8800:[name]拓美——[line]「而且，一旦你觉醒并学会使用力量的话，我的性命肯定也撑不住了。」[%p]

# 8900:[name]拓巳[line]「僕と君は、一心同体……っていうこと？」[%p]
source: 8900:[name]拓巳[line]Because you and I... are one mind?[%p]
zh_cn: 8900:[name]拓美——[line]拓美——[%p]

# 9000:[name]タクミ[line]「そうだね」[%p]
source: 9000:[name]タクミ[line]That's right.[%p]
zh_cn: 9000:[name]拓美——[line]「是啊。」[%p]

# 9100:[name]梨深[line]「でも、ひとつだけ、約束」[%p]
source: 9100:[name]梨深[line]But promise me one thing.[%p]
zh_cn: 9100:[name]梨深——[line]「不过，你得答应我一件事。」[%p]

# 9200:[name]梨深[line]「“もう、妄想はしない”」[%p]
source: 9200:[name]梨深[line]No more delusions.[%p]
zh_cn: 9200:[name]「不过，你得答应我一件事。」[line]「『我不会再胡思乱想了』。」[%p]

# 9300:[name]梨深[line]「ね？」[%p]
source: 9300:[name]梨深[line]Okay?[%p]
zh_cn: 9300:[name]「『我不会再胡思乱想了』。」[line]「对吧？」[%p]

# 9400:[name]梨深[line]「タクの妄想力は、とっても強いから」[%p]
source: 9400:[name]梨深[line]Your delusions are very strong.[%p]
zh_cn: 9400:[name]「对吧？」[line]「因为阿拓的想象力非常丰富。」[%p]

# 9500:[name]梨深[line]「妄想すればするほど、本物のあなたの命が、削られていっちゃうんだ」[%p]
source: 9500:[name]梨深[line]The more delusions you create, the more it consumes the life of your real self.[%p]
zh_cn: 9500:[name]「因为阿拓的想象力非常丰富。」[line]「你越是胡思乱想，就会消耗掉越多属于你的生命。」[%p]

# 9600:梨深との約束を守ろうとすれば、僕は梨深を助けに行けない。行ったとしても、なにもできずに返り討ちにあうだろう。[%p]
source: 9600:If I kept my promise to Rimi, I wouldn't be able to go save her. Even if I tried, I'd be helpless to do anything.[%p]
zh_cn: 9600:如果要遵守和梨深之间的约定，我就不能去救她了。就算去了也什么都做不到，只会被反杀而已吧？[%p]

# 9700:[name]拓巳[line]「君の命は、あとどれぐらい保つ？」[%p]
source: 9700:[name]拓巳[line]How much more time do you think you have?[%p]
zh_cn: 9700:[name]拓巳[line]「你的生命还剩下多久呢？」[%p]

# 9800:[name]タクミ[line]「きっと……今日か明日まで、じゃないかな」[%p]
source: 9800:[name]タクミ[line]Today... or tomorrow, I think.[%p]
zh_cn: 9800:[name]拓美[line]「我想……应该撑不过今天或明天吧。」[%p]

# 9900:[name]拓巳[line]「そこまで……！？」[%p]
source: 9900:[name]拓巳[line]That soon?[%p]
zh_cn: 9900:[name]「一定……会撑不到今天或明天吧。」[line]「这么严重……！？」[%p]

# 10000:予想以上に残された時間は短くて、呆然となった。[%p]
source: 10000:I was stunned. It was far less than I expected.[%p]
zh_cn: 10000:剩下的时间比想象中还要少，我整个人愣住了。[%p]

# 10100:[name]拓巳[line]「僕が、覚醒しちゃったから？」[%p]
source: 10100:[name]拓巳[line]Is it because I woke up?[%p]
zh_cn: 10100:[name]「……」[line]「因为我觉醒了？」[%p]

# 10200:[name]タクミ[line]「気にしなくていいよ。君の覚醒は、僕にとって本望だから」[%p]
source: 10200:[name]タクミ[line]You don't need to worry about it. Your awakening is what I wanted to happen.[%p]
zh_cn: 10200:[name]拓美[line]「你不用放在心上啦，因为你的觉醒正合我意啊。」[%p]

# 10300:[name]拓巳[line]「君が死んだら、僕はどうなる？」[%p]
source: 10300:[name]拓巳[line]What happens to me if you die?[%p]
zh_cn: 10300:[name]拓美[line]拓美[%p]

# 10400:[name]タクミ[line]「君は、僕と一心同体であると同時に、リアルブートされたことによって現実の人間になった」[%p]
source: 10400:[name]タクミ[line]You share the same mind as me. But you're also a real human being, created via real booting.[%p]
zh_cn: 10400:[name]拓美[line]「你和我是一心同体，同时又因为被强制登出而成为现实世界的人。」[%p]

# 10500:[name]タクミ[line]「生まれ方は特殊かもしれないけど、君は人間だよ」[%p]
source: 10500:[name]タクミ[line]Maybe you weren't born in the same way other people were, but you're still human.[%p]
zh_cn: 10500:[name]拓美[line]「虽然诞生方式很特别，但你是人类。」[%p]

source: 10600:[name]拓巳[line]...[%p]
zh_cn: 10600:[name]拓美[line]「…………」[%p]

# 10700:[name]拓巳[line]「僕が消えれば、君は助かるの？」[%p]
source: 10700:[name]拓巳[line]If I disappear, will you survive?[%p]
zh_cn: 10700:[name]拓美[line]「只要我消失，你就能得救吗？」[%p]

# 10800:[name]タクミ[line]「無駄だよ。せいぜい、寿命が数日から数週間延びるぐらいじゃないかな」[%p]
source: 10800:[name]タクミ[line]No. I think at most, my lifespan would go from a few days to a few weeks.[%p]
zh_cn: 10800:[name]拓美[line]「没用啦，顶多只能让你的寿命延长几天到几个星期而已吧？」[%p]

# 10900:[name]タクミ[line]「でも、そんな愚かな選択肢を選ぶのはやめるんだ」[%p]
source: 10900:[name]タクミ[line]But don't even think about making such a stupid decision.[%p]
zh_cn: 10900:[name]拓美[line]「不过，你还是别做出那种愚蠢的选择吧。」[%p]

# 11000:[name]タクミ[line]「君には、ノアⅡを破壊してほしい。そのために、力を使うことを遠慮しないでほしい」[%p]
source: 11000:[name]タクミ[line]I want you to destroy Noah II, and I want you to use as much of your power as it takes to do it.[%p]
zh_cn: 11000:[name]拓美[line]「我希望你去破坏诺亚Ⅱ，为此你可以不客气地使用力量。」[%p]

# 11100:[name]拓巳[line]「……言われなくても、分かってる」[%p]
source: 11100:[name]拓巳[line]Yeah. I know.[%p]
zh_cn: 11100:[name]拓美[line]「……不用你说我也知道。」[%p]

# 11200:[name]拓巳[line]「君に遠慮するほど、僕はお人好しじゃない」[%p]
source: 11200:[name]拓巳[line]I'm not enough of a softie to hold back for your sake.[%p]
zh_cn: 11200:[name]拓美[line]「我可没有善良到会顾虑你。」[%p]

source: 11300:[name]タクミ[line]...[%p]
zh_cn: 11300:[name]拓美[line]「…………」[%p]

# 11400:『将軍』が、わずかに肩を震わせて、笑った。[linebreak]笑わせるつもりはなかったから、カチンと来る。[%p]
source: 11400:Shogun laughed. His shoulders shook, just a little. I didn't mean to make him laugh, so it made me mad.[%p]
zh_cn: 11400:「将军」肩膀微微颤抖，笑了起来。[linebreak]我本来没打算逗她笑，所以有点火大。[%p]

# 11500:[name]タクミ[line]「君が、目覚めてくれて、よかった」[%p]
source: 11500:[name]タクミ[line]I'm glad you woke up.[%p]
zh_cn: 11500:[name]拓美[line]「你能够醒过来真是太好了。」[%p]

# 11600:[name]タクミ[line]「勝手な話で迷惑かもしれないけど、後は、君に託すよ」[%p]
source: 11600:[name]タクミ[line]It may be selfish of me, but I'm going to let you handle the rest.[%p]
zh_cn: 11600:[name]拓美[line]「虽然我这么说很自私，但接下来就交给你了。」[%p]

# 11700:ふと、握っていた車椅子のグリップの感触が消える。[%p]
source: 11700:Suddenly, the feeling of the handles of the wheelchair disappeared from my hand.[%p]
zh_cn: 11700:忽然间，原本一直紧握着的手推车把手触感消失了。[%p]

# 11800:いつの間にか、彼の座る車椅子が、ひとりでに僕から離れ、水の上を滑るように進んでいく。[%p]
source: 11800:His wheelchair had moved away from me, and was gliding across the water.[%p]
zh_cn: 11800:不知不觉间，他所坐的轮椅自动离开了我，在水上滑行般前进着。[%p]

# 11900:ふたつの車輪が水を切り、波を作る。[linebreak]追いかけるつもりはなかった。[linebreak]僕はぼんやりと彼を見送る。[%p]
source: 11900:The wheels were slicing through the surface, creating little waves. I had no intention of following him. I just watched him go.[%p]
zh_cn: 11900:两个车轮切开水面，制造出涟漪。[linebreak]我并不打算追赶他。[linebreak]只是茫然地目送着他离开。[%p]

# 12000:[name]タクミ[line]「僕の役目は、終わった」[%p]
source: 12000:[name]タクミ[line]My job is finished.[%p]
zh_cn: 12000:[name]拓美[line]「我的任务已经结束了。」[%p]

# 12100:[name]拓巳[line]「勝手だね。僕に丸投げ？」[%p]
source: 12100:[name]拓巳[line]That's really selfish. You're just gonna make me do all the work?[%p]
zh_cn: 12100:[name]拓美[line]「真是自私，把事情都丢给我处理？」[%p]

# 12200:[name]タクミ[line]「少し、疲れちゃって。眠らせてよ」[%p]
source: 12200:[name]タクミ[line]I'm a little tired. Let me sleep.[%p]
zh_cn: 12200:[name]拓美[line]「我有点累了，让我睡一下吧。」[%p]

# 12300:彼が、車椅子の上で僕を振り返る。[linebreak]相変わらず表情は読めない。[linebreak]でも、声は切迫していた。[%p]
source: 12300:He turned his wheelchair back around to face me. Like always, I couldn't read his expression. But there was tension in his voice.[%p]
zh_cn: 12300:他坐在轮椅上转头看着我。[linebreak]还是一样看不出他的表情。[linebreak]不过，声音听起来很急切。[%p]

# 12400:[name]タクミ[line]「時間がない。急いで。野呂瀬は、ノアⅡを本格的に稼働させた」[%p]
source: 12400:[name]タクミ[line]There's no time. Hurry. Norose has brought Noah II online at full power.[%p]
zh_cn: 12400:[name]拓美——[line]「没时间了，动作快点！野吕濑让诺亚Ⅱ正式启动了！」[%p]

# 12500:[name]タクミ[line]「こうなったら、ノアⅡを直接破壊するしかないんだ」[%p]
source: 12500:[name]タクミ[line]The only way to stop it now is to destroy Noah II directly.[%p]
zh_cn: 12500:[name]拓美——[line]「既然如此，就只能直接破坏诺亚Ⅱ了。」[%p]

# 12600:[name]タクミ[line]「頼んだよ……」[%p]
source: 12600:[name]タクミ[line]I'm counting on you.[%p]
zh_cn: 12600:[name]拓美——[line]「拜托你咯……」[%p]
